Обновление с версии 1.2beta до версии 1.3beta

1. Распаковать архив и залить все файлы поверх старых файлов. ВНИМАНИЕ!!! Файл config.php тоже необходимо заменить новым файлом, поэтому после обновления необходимо будет заново прописать настройки в файле config.php

2. Папке archive и всему что в ней - выставить права 777 (chmod 777)

3. Залить в существующую базу данных файл update1_2_to_1_3.sql.

4. Еще раз напоминаю - заново прописать в config.php данные для скрипта.

Все, теперь скрипт обновлен и будет работать с существующими схемами и аутами.